❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
තානාපතිවරයෙකු ලෙස පසුකාලීන ජින් වෙත යන්න.
[12 වන කථාංගය] ඔවුන්ගේ බලවේග කොතරම් ශක්තිමත්දැයි සොයා බලන්න.
ඒක හරිම භයානක වේවි.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්.
ඔයා විරෝධතා දක්වන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගෙ අණ. මම කොහොමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔබ අණ කළ පරිදි මම සොන්ගක් හැර යන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඩේමිවොන් හැර හේ සූට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
කරුණාකර අනුකම්පා කර තේරුම් ගන්න.
ඔයා තාමත් එයාගේ පැත්තද ගන්නේ?
ඇය මට ඉවත දැමිය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ජින් තානාපතිවරයෙකු ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
හේ සූව අයින් කරන්න.
මට සමාවෙන්න?
කුමාරවරුන්ට ඇයව මුණගැහෙන්න බැරි තැනකට ඇයව යවන්න.
ඔහුටම ඇයව විසි කළ නොහැකි නම්, ඔහුගේ පියාට ඔහු වෙනුවෙන් එය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඇයට රැජිනකගේ ගෞරවය හිමි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඇය රැජිනකගේ තාරකාව යටතේ උපත ලැබුවේ නැත.
ඒක වාසනාවක්ද අවාසනාවක්ද?
මම පැහැදිලිවම ඇහුවා.
මා වැනි කෙනෙකු මුණගැසීමෙන් පසු ඇය මෙතැනින් පිටව ගියාය.
ඒක තමයි නරකම වාසනාව.
ඇය කිසිදු අමනාපයක් හෝ තිත්තකමක් නොමැතිව පිටව ගියාය.
ඉතින්, ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඩැමිවොන් වලින් පිටවිය යුතුයි.
කුමාරවරුන්ට සමු නොදෙන ලෙස හෝ ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ නොවන ලෙස ඔබට උපදෙස් දී ඇත.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔවුන්ව නැවත කිසිදා නොදැකීමට මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මගේ හදවත කොතරම් රිදුනත්,
මේ ලෝකය එහි ගමන් මග නතර කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒකේ කාර්යබහුල ගමන බලාගෙන හිටියොත්,
මට කවදා හරි හැමදේම අමතක වෙන්න පුළුවන්.
පුළුවන් නම් ඉක්මනට අමතක කරලා දාන්න.
දේවල් දුෂ්කර වන තරමට, අමතක කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වඩා හොඳය.
ඔබත්, මහරජාණෙනි.
දැන් ඔයා මාව අමතක කරන්න ඕන.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම ආපහු එනකම් ඩැමිවොන් එකේ ඉඳගෙන ඉන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මට උදව් කරන්න හැදුව නිසා මේක ඔයාට වුණේ.
මට මතකයි ඔයාට මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න ලැබුණු එක ගැන ඔයා කොච්චර සතුටු වුණාද කියලා.
ඔයාට යන්න ඕන නෑ, ඒත් යන්නම වෙනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
දැන්, කරුණාකරලා... මිත්‍රත්වයයි ආදරයයි අතර වෙනස හඳුනා ගන්න ඉගෙන ගන්න.
ඔබ ඔබේ සියලු සෙනෙහස එක් පුද්ගලයෙකුට ලබා දුන්නොත්
එය ඔබට දේවල් වඩාත් අපහසු කරනු ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක සම්බන්ධ වුනොත් ඔයාට තමයි අවාසනාවන්ත වෙන්න පුළුවන්.
මොකද ඒක කරන හැමෝටම ඒක වෙනවා.
මම තාමත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොකද මේ මූණෙන් එයාලට කරන්න පුළුවන් කොහොමත් ඒකට ශාප කරන එක විතරයි.
මෝඩයි.
මම කිව්වා ඔයාගෙ අවසරය ගන්නම් කියලා.
මම බොරු කිව්වා.
මම මේක ණයට ගන්නම්, වාසනාවකට.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බත්...
ඔයා මට ඔයාගේ කෙනා කියලා කතා කළත්...
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම මට බය හිතෙනවා.
මට තවත් කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තිබුණා කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මට ඔයාව අතෑරලා නොසලකා හරින්න බැරි ඇයි?
[නිවස සූ]
වූක්!
සූ ගිහින්.
ඇය ඩේමිවොන් වල නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයාව එලවලා කියලා?
ස්... සූ?
සූ, නෑ...
ඔයාට මෙහෙම අතුරුදහන් වෙන්න බෑ...
ඉදිරියට එන්න!
කරදරකාරී ජීවියෙක් වූ පුද්ගලයෙක් සිටියේය
ඇය ඇගේ ජීවිතය නැති කරගෙන ඇත.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
රජතුමනි, ඔබත් ඇයව ඉවත් කිරීමට කැමති වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට මට හිතෙන්නේ මටම එපා වුණු දුවෙක් වගේ.
ඔයයි මමයි, අපි ගොඩක් හොඳින් එකතු වෙයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් මතක් වුනා.
මගේ අම්මාට ගබ්සාව සිදු කළ බවට චෝදනා එල්ල වුණා.
රජු ආදරය කළ රාජ සභික කාන්තාවකගේ.
මගේ අම්මා ඒ සඳහා පිටුවහල් කළා.
ඒ කෝට් ලේඩි ඕ.
රජතුමා වඩාත්ම ආදරය කරන කාන්තාව මරා දැමුවේ ඔබයි, මහරජතුමනි.
මට ඔයාට ළං වෙන්න බෑ.
ඕනෑම මොහොතක අල්ලා පන්නා දැමිය හැකි.
ඔයා ඒක කෙලින්ම තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඔබත් ඒ බෝට්ටුවේමයි.
මම මගේම අතින් වස බිව්වා. කවුද මාව සැක කරන්නේ?
සත්‍යය දන්නා හෝ ක්‍රියාවට අනුබල දුන් ඕනෑම අයෙකු දැන් ගොස් ඇත.
ඔබ දැන් තනිවෙලා, රජතුමනි.
මගේ අම්මව ආයේ කවදාවත් දණ ගස්සන්න එපා.
ඔබව හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න.
යොන් හ්වා වෙනස්.
මට ඇයට කැමති නොවී ඉන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඇය භයානකයි.
ඇයට ඕනෑම පිරිමියෙකුට වඩා අභිලාෂයක් ඇත.
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නමුත් ඒක තමයි ඇයට විනෝදජනක දේ.
ඔයා ඔයාගේ මාමා වෑන්ග් ෂික් ර්යොම්ව මුණගැහුනද?
මට අවශ්‍ය විටෙක මාමා මට සහාය වීමට එකඟ වී ඇත.
ඔයා දැන් රැජිනකගේ අම්මා කෙනෙක් වෙයි.
ඔහු කිසිවක් ආපසු ලබා නොගෙන උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
සොක්යොං අගනුවර බවට පත් කිරීමට. (වර්තමාන ප්යොංයැං)
[වසරකට පසු (තේජෝ වසර 26)]
ගම්බද නගරවල ඉඳන් කවදාවත් මාලිගාවට එන්නේ නැති පවුල්?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
රජු මිය යාමට පෙර ලබා දිය යුතු උපදෙස් 10 ක් ඇත.
සිංහාසනය හිමි වන්නේ පළමු පුත්‍රයාට නොව දෙවන පුත්‍රයාට විය හැකිය.
බොහෝ දෙනෙක් විශ්වාස කරන්නේ රජු මාව තෝරා ගනීවි කියායි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව එළවනවා කියලා.
ඇයි ඔයා අම්මව බලන්න ගියේ නැත්තේ?
ඇයට රිදිලා.
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අම්මට ඔයා ඉන්නවා නේද?
ඔයා කතා කරන විදිහ අහන්න.
වූක්, එයා ඔයා ළඟ ඉන්න පටන් ගත්තට පස්සේ වෙනස් වෙලා.
දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට සිංහාසනයට පත්විය හැකිය,
මගේ සහෝදරයෝ හැමෝම මාව අනුගමනය කරනවා.
උතුමාණන් මාව කොටියාගේ කටට තල්ලු කළා.
උන්වහන්සේ උපදෙස් 10 භාවිතා කිරීමට අදහස් කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබේ පැත්තේ කවුද කියලා බලන්න.
මට බයයි ඒ ක්‍රියාවලියේදී,
මගේ ආදරණීයයන්ට රිදෙයි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්!
ඔයා ආයෙත් වැරදියට තේරුම් ගත්තා. ආයෙත් වැරදියි.
ඔයා පිහිය එතනට යොමු කරන්නේ ඇයි? ඔයා ඒක ඇතුලට දාන්න ඕනේ.
ඔබ සැමවිටම එකම ස්ථානයේ එය වැරදියට තේරුම් ගනී.
සාම රැස්වීමේදී ඔබ අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
- අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරමු. - නෑ.
කුමක් ද?
ඔබට පුද්ගලයෙකුට වැඩිපුර වැඩ කළ හැකි ප්‍රමාණයට සීමාවක් තිබේ.
බලන්න, බලන්න, බලන්න.
ඔයාට උදව් කරපු නිසා මගේ තොල් කොච්චර ඉදිමිලාද කියලා පේනවද?
මගේ කාන්තාව මට කෑම හදලා තියෙනවා, ඇය බලාගෙන ඉන්නවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා විවාහකද?
ඇයි?
මම විවාහකයි කියලා ඔයාට කරදරයක්ද?
ඒක මට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි?
මට මොකද?
ඔබ විවාහ වී බොහෝ කාලයක් ගත වී තිබේද?
ඔයාටත් ළමයි ඉන්නවද?
කෝ මම බලන්න.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති අතර, අපූරු පුතෙක් ද සිටී.
- මොකක්ද? - බිරිඳක් ඉන්නවා.
ඒ මගේ තාත්තගේ බිරිඳ.
මගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඔයා මට විහිළුවක් කළාද? ඔයාට බය නැද්ද?
ඔයා තමයි රැවටුනේ. ඔයා රැවටුනා.
පුහුණුවීම් කරන එක හොඳයි, නමුත් රිද්දගන්න එපා.
හරි හරී?
- ඕ... - හරි.
මෙන්සියස්ගේ කෘති?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව පරීක්ෂා කරනවද?
මම ඒ සියල්ල කියවන බවට මගේ මැණික් කටුවට ඔට්ටු ඇල්ලීමට සූදානම්.
මේ මැණික් කටුව මගේ.
ඊළඟ!
ගන්න. ඔක්කොම ගන්න!
මගේ අත, කකුල, උගුර. ඔක්කොම ගන්න!
ඊළඟ.
ඔයාට මේක ගන්න බෑ.
මේක අයිති හේ සූට.
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
පියාණෙනි!
වාව්, මගේ දුව තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා කවුරුහරි හපලා කෙළ ගහපු කුණු ගොඩක් වගේ පේන්නේ?
ඇයි ඔයා අර මේසය උඩ හිරවෙලා ඉන්නේ?
උන්වහන්සේ කම්පනයට පත් වී මරණයට පත් වූවා නම් ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
ඒ ශෝකය ඔහුට ඇති තරම් දැනුනේ නම්, මේ කටුක ලෝකයේ ඔහු ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට තුවාල උනාද? මම ඒකට පිඹින්නද?
මම සිංහාසනයට නැග්ගාම
මම මගේ බිරිඳව දික්කසාද කරලා ඔයාව රැජිනක් කරනවා.
ඔබේ වත්මන් බිරිඳගේ පියා වාම පාර්ක් අමාත්‍ය යොං ග්යු ය.
ඔයා මගේ ළඟම යාළුවෙක්ව අයින් කරනවා කියන බොරුව මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
පාක් යොං ග්යු යනු පසුකාලීන බෙක්ජේහි උපන් අයෙකි.
මම රජ වෙන්න කලින් ඒ සහයෝගය මට අවශ්‍ය වේවි.
ඊට පස්සේ, ඔහු කරදරයක් වෙයි.
මිනිසුන් තුළ ඇති දුර්වලතා සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
ඔබට අන්ධකාරය වහාම හඳුනාගත හැකිය.
අපි ස්වර්ගයේ ඇති කරගත් ගැළපීමක් බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා නිතර එනවා. මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගනීවි කියලා මට බයයි.
ඔබ සහ මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ බව අමතක නොකරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව බලන්න නෙවෙයි ආවේ. මම යොන් හ්වා වෙනුවෙන් ආවා.
රජතුමා අපෙන් ඉවත් වන උපදෙස් 10 නිසා අපට දැන් හේතුවක් තිබේ.
අපි දැන් රජු එනකම් ඉන්නේ නැතුව ඔහුට පහර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයට පත් වුවහොත් එය කරදරකාරී වනු ඇත.
ඒ වුණත්, මම ඒ තරම් දුරාචාරමය දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
දරුවෙකුට තමන්ගේම දෙමව්පියන් මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
පියෙක් තම දරුවා මරා දැමීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
දරුවෙකුට එය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මම විහිළුවක් විතරයි... විහිළුවක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට නොව මට සහාය දෙන බවට වූ ඔබේ පොරොන්දුව අමතක නොකරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ, වූක්.
ඇයි ඔබම සිංහාසනය ගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා අපේ තුන්වෙනි සහෝදරයාගේ සෙවනැල්ල වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා දැන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව එළියට තල්ලු කළොත්
ඔබ සිංහාසනයේ සිටියදී පවා ද්‍රෝහියෙකු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ද්‍රෝහියෙකු මරා දමන ද්‍රෝහියෙක්...
වීරයෙක් වෙනවා.
දැන් යෝගේ සෙවණැල්ලේ සිටීම වඩා හොඳයි.
ඉතා පක්ෂපාතී සෙවනැල්ලක්.
අපේ තුන්වෙනි සහෝදරයා අන්තිමේදී ඔයාට ද්‍රෝහි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඒ මුද්ද...
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා, යොන් හ්වා.
ඔයා කියන්නේ මට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වෙන්න කියලද?
සගයා, ඇපකරු...
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන යෙදුමක් භාවිතා කරන්න.
අපි එකිනෙකාට ගොඩක් ණයගැතියි නේද?
ඔයා ඒ තරම් අවදානමක් ගන්න ඕන.
මට 8 වෙනි කුමාරයා තමයි ගොඩක්ම කැමති.
ඔවුන් පවසන්නේ 14 වන කුමාරයා මලක් කපනවාක් මෙන් මුහුදු කොල්ලකරුගේ උගුර කැපූ බවයි.
රජතුමා ඔහුව සෙන්පතියෙකු කර ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වයි.
ඔහුට රජෙකු විය හැකිය.
ඇත්තටම?
8 වන කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රජතුමා 8 වන කුමාරයාට සමීප බව මට ආරංචි විය.
දියණියන් සිටින බලවත් පවුල් සියල්ල ඔහු සමඟ විවාහ වීමට ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කරන බව මට ඇසිණි.
හේ සූ! ඔයා ඩැමිවොන් වල හිටියා, ඒ නිසා ඔයා කුමාරවරු දැකලා ඇති.
හොඳම එක මොකක්ද?
කවුද හොඳම, හරිද?
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
කුමාරවරු ගැන කතා නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
අමාරුවේ වැටෙන එක ලේසියි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අපි වගේ ජල සේවිකාවන් ඒ ගැන සඳහන් කරන්නවත් හොඳ නැහැ කියලද?
ඔයාව එතනින් එළියට දැම්මා. අපිට වඩා හොඳයි වගේ රඟපාන්න එපා.
මම කියන්නේ, කියන දේවල් පරිස්සමෙන් කරන්න කියලා විතරයි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
ඇය අපිට කුමාරවරුන්ව උස්සගෙන එන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම ඇයට 4 වන කුමාරයාගේ මුහුණ අඳින්න කිව්වා, ඇය කඩදාසිය ඉරා දැමුවා.
මම හිතන්නේ අපි රෙදි සෝදන්න ඕනේ.
දෙවියන් වහන්ස!
හේයි, ඔයා කා දිහාද බලන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? පොඩි දෙයක්.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධානියා මැරෙන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඩැමිවොන් වල කෝට් ආර්යාව ඕ ඔයා නිසා මැරුණේ කොහොමද කියලා මම ඔක්කොම දන්නවා.
ඔයා අවාසනාවන්ත ගෑනියෙක්.
හැමෝම කියන්නේ ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීම නරක දේවලට හේතු වන බවයි.
ඇය අවාසනාවන්තයි.
හොඳට දැනෙන්න ඕන.
ඒක හොඳ හැඟීමක් වෙන්න ඇති.
වූක්!
- හොඳ වැඩක්. - මට හරිම මහන්සියි.
ඒක අමාරු වැඩක්.
වූක්.
මට ඒ මාර්ගය හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මට එයාව පෙන්නන්නද හැදුවේ?
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
ඔයා ඇත්තටම එයාව එහෙම දාලා යනවද?
ඇය ග්යෝබාං ජල සේවිකාවක්.
ඒක මාලිගාවේ පහළම ස්ථානයයි.
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා සූට ආදරේ කළා.
තව හේතුවක් තියෙනවා නේද?
නැත්නම්, ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මටත් මැරෙන්න බෑ.
හේ සූව එළවා දැමුවේ රජතුමාය.
ඔබට රජුට විරුද්ධව යා නොහැක.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
එක වැරැද්දකට ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට දාන්න පුළුවන් බව අමතක කරන්න එපා.
ඔයාගේ කකුල තාමත් සනීප නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ජුන්ග් ඔයාට බෙහෙත් එවනවා කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන විට හෝ මම වතුර අසල සිටින විට පමණි.
මම හොඳින්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා... මට වෛර කරනවද?
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බැරි වුණා. ඒ නිසා මට එන්න බැරි වුණා.
මොකද මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙලා...
මොකද මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
රජතුමාගේ කෝපය නිසා මට ඔබව ආපසු ලබා ගත නොහැක.
කෝට් ලේඩි ඕට වඩා සුපිරි වැඩියි.
මට විවාහය ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න බැහැ.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
එක පාරක්වත්?
ඔයාට කවදාහරි මාව මග හැරුනාද?
සෑම දිනම.
මම හැම මොහොතකම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණා.
එහෙනම් මට ඕනේ එච්චරයි.
ඒ ඇති.
දැන් තත්වය හොඳ අතට හැරෙයි.
ඉතින්, මට වැඩි බලයක් ලැබුණු පසු--
මා වෙනුවෙන් ඔබ ඕනෑවට වඩා වෙහෙසෙන්න එපා.
ඔබව අනතුරේ හෙළන්න එපා.
මම ඒ වගේ දේවල් ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා රිද්දගන්න එපා.
මට වඩා දුකක් දැනෙන්න සලස්වන්න එපා.
පසුකාලීන ජින් වල තත්වය කොහොමද?
ගඕසු මිය ගොස් ඇති අතර ඔහුගේ බෑණනුවන් වන යොන්ග්හේ දැන් පෙරමුණ ගෙන සිටී.
එයාලා කයිටන් එක්ක යුද්ධ කරන්න යනවා වගේ.
ඉක්මනින්ම භෞමික ආරවුලක් සම්බන්ධයෙන්.
සිහසුනේ අනුප්‍රාප්තිය සම්බන්ධයෙන් බොහෝ ගැටුම් පවතී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ කිතාන් ආධිපත්‍යය දරන්න පටන් ගන්නවා.
එහෙනම්, මේ වතාවේ ඔයා කයිතාන් බලන්න එන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඕන නැද්ද?
මම ගියාම ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව කැඩුවා.
මටත් අනුකූල වෙන්න බැහැ.
ඔයාට තාමත් ඒ කෙල්ල ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
රජෙකුට ඕනෑම කෙනෙකුව ඉවත දැමීමට හැකි විය යුතුය.
ඔහුගේ පවුල වෙනුවෙන් හෝ මේ ජාතිය වෙනුවෙන්!
ඔයා වෙනුවෙන් එයාව එළියට දැම්මට මට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
මම රජෙක් නෙවෙයි, මම රජෙක් වෙන්නේත් නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් තවත් එක සගයෙකු තබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මගේ බෙල්ල වටේ දම්වැලක් නොබඳින්න.
මමත් දැන් පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
ඔබ...
උතුමාණනි.
ළමයි හැමෝම හිතන්නේ තමන් තනියම හැදී වැඩුණා කියලා, ඒ වගේම ඒ විදිහට හැසිරෙනවා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකෙන් අසනීප වෙයි.
මුලින්ම එයා මට එහෙම තමයි එන්න තිබුණේ.
මට සමාවෙන්න?
දැන් එයා කවුරු එක්ක සටන් කළත් පරදින්නේ නැහැ.
මට සාමයෙන් ඇස් පියාගන්න නම් ඔහු ඒ මට්ටමේ ඉන්න ඕන.
රජතුමනි, ඔබේ තාරකාව තවමත් දීප්තිමත්. ඔබ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ ඇයි?
ස්වර්ගයන් ඔබව හඳුනනවාට වඩා ඔබ ඔබව හඳුනන අවස්ථා තිබේ.
ඔබ සැම සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඩේමිවොන් එකේම ඉන්න කියලා.
කොහොමත් උසාවි කාන්තාවක් වීමට වඩා ශාරීරිකව වැඩ කිරීම ඔබට ගැලපේ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මාව දැක්කෙ නෑ වගේ හිටපන්.
හැමදාම වගේ...
ඔබ ලස්සනයි.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් වහන්නේ?
මේකප් එක හදාගන්නේ කොහොමද කියලා අමතක වුනාද?
ඔබේ කැළල වඩාත් කැපී පෙනෙනවාද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් වෛර කළා, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ....
මම ඒක ගලවලා දැම්මේ ඔයාව අමතක කරන්න නෙවෙයි.
මම ආපහු ඇවිත් ඔයාව බලන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
මම ඩැමිවොන් මාලිගාවේ කාන්තාවක් නොව, ග්යෝබාං ජල සේවිකාවක්.
මම ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන් මට්ටමක නැහැ, උතුමාණනි.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔයා දන්නවනේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇති.
- සූ. - කරුණාකරලා යන්න.
මේක ඔයා ඉන්න ඕන තැන නෙවෙයි. අපි යමු.
මම මේක කොහොම හරි විසඳගන්නම්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මම මෙහෙම ඉන්නේ මට මැරෙන්නවත් ජීවත් වෙන්නවත් බැරි නිසා.
මම නිසා මැරුණු කෝට් ලේඩි ඕ වේවා,
නැත්නම් සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම බලා සිටින මාලිගාවේ බියජනක ජීවිතය
මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් වුවහොත් මට ඒ සියල්ල අමතක කළ හැකිය.
ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා මට උදව් කළා වගේම මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මේ අමාරු ජීවිතේ ගත නොකරත් මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර, මා වෙනුවෙන් ඔබ කවුද යන්න අත් නොහරින්න.
මට වඩාත්ම වැළකී සිටීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා වුවද...
ඔබද, ඔබේ මහරජාණෙනි?
මම ඔබව මුණගැසෙන විට, මට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල මට මතක් වේ.
ආපසු යන්න.
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා. මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි...
කරුණාකර සාමයෙන් ජීවත් වන්න.
වෛර කරන්න එපා, අමනාපකම් තියාගන්න එපා. සියල්ල අමතක කරන්න.
එවිට කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
එය ගැන කම්පා නොවන්න.
මගේ තත්වය මම හොඳින් දන්නවා.
මේක ඩැමිවොන් වලින් ආපු අලුත් තේ එකක්.
කිසිම දෙයක් මට ආකර්ශනීය නැහැ, මට කිසිම දෙයක් ඕනත් නැහැ.
අලුත් රාජ සභික කාන්තාවක් අලුත් මිශ්‍රණයක් හැදුවා.
අඩුම තරමේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ කෙල්ල සමත් වුනාද?
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ කෑම රුචිය ආපහු ගේන්න විතරයි.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ඇයව මා ළඟට ගෙනෙන්න.
මට ඕන ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවාට.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාව හරියට ඇහුනා කියලා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම කුමාරිකාවක් විදියට ඉපදුනත්
රජුගෙන් සහ කුමාරවරුන්ගෙන් නොලැබුණු ප්‍රේමය ලැබුවා,
මට හැම විටම යමක් මග හැරුණා.
මම කවදාවත් සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ.
මගේ මුළු ගෙදරම පිටුවහල් වෙලා ඉන්නකොට, මට අන්තිමට තේරුණා.
මට බලය අවශ්‍යයි.
මගේ නොසන්සිඳෙන කුසගින්න සපුරාලිය හැකි එකම දෙය...
සිංහාසනය.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයේ පුද්ගලයාට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔව්, මම දන්නවා. ඒ නිසා මම මගේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්...
මම නොදන්න දෙයක් තිබුණා.
මමත් ගෑණු ළමයෙක්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරේ කරනවා.
මට ඔබ සමඟ සිටීමට නියමයි.
මම පොඩි කාලේ,
කවුරුහරි කිව්වා මට රජෙකුගේ තාරකාවක් තියෙනවා කියලා.
එදිනම,
මගේ මූණේ මේ කැළල තියෙනවා.
මට කුමාරයෙක් විදියටවත් සැලකුවේ නැහැ,
බොහෝ අඩු රජෙක්.
ඔයා කලින්ම තීරණය කරපු එකද?
මම දෛවය කියලා දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මගේ හිතේ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක... හේ සූ?
ඇය අවාසනාව ගෙන එයි.
ඇය ඔබේ අනාගතයට බාධා කරයි!
සූ නැතුව,
මට අනාගතයක් කොහෙත්ම නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
දැන් මම ඒක කිව්වාට පස්සේ,
එය දැන් පැහැදිලි වී ඇත.
ඇය නැතුව මම කිසිවක් නොවෙමි.
එයාගේ පෙනුම... සීයා මැරෙන්න කලින් පෙනුන විදිහ මට මතක් කරනවා.
තේජෝ මිය ගියේ කුමන වසරේදැයි මම නොදනිමි.
මට විශ්වාසයි එයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ මට වැඩි කාලයක් නෑ කියලද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
කෝට් ලේඩිට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ, මම ඔයා ගැන හොයලා බැලුවා.
ඔබේ ළමා කාලයේ මිතුරන් සහ ගමේ නෑදෑයන්...
වූක්ගේ ගෙදර ගිනි අඟුරු ඔක්කොම මම ප්‍රශ්න කළා.
මට නිගමනය කළ හැක්කේ ඔබ හදිසියේම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත් වූ බවයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් විය.
මගේ ඉන්ද්‍රියන් මට කියනවා ඔයා ජි මොන්ග් වගේ කියලා.
අපි නොදන්නා අනාගතය ඔබ දන්නවා.
ඔයා දන්නවද මගේ 4 වෙනි පුතා රජ වෙන්න තාරකාවක් එක්ක ඉපදුනා කියලා?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන මූ සහ සෝ යන දෙදෙනාම රජවරුන් වීමට නියමිතයි.
මේ මාලිගාවේ මොනවා වෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ සියල්ල නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
එහෙම වුණත් ඒවාට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයාට බැරිද මාව ඈතකට යවන්න?
මට තවදුරටත් මෙහි ජීවත් වීමට හැකියාවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල් දෙස ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මෙතන වෙන දේවල් ගැන නිහඬව ඉන්න බැරි නම්
ඔබ කොහේ ගියත් ඔබටත් එම තත්වයම ලැබෙනු ඇත.
දැන් තියෙන දේ නැති වෙන තරමට අනාගතය ගැන ඔච්චර හිත හිත ඉන්න එපා.
සූ යෙොන් ඔයාට එයාගේ දුව කියලා කතා කළා.
ඉතින් ඔයා මට දුවෙක්, ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට මේ උපදෙස දෙන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඒක හොඳයි, කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? දැන් ඒක කී පාරක්ද?
කෝ මම බලන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම අහන්න හොඳ නැහැ නේද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් කොහොමද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරද්දි, මම ඔයා එක්ක නොහිටීම ගැන මට දුකයි.
ඒ මම ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින්.
ඒ නිසා මට තවත් දුක හිතෙනවා.
මට ඒ ගැන දුකයි, ඒ හැමදේටම වඩා.
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව දැනගෙන හිටියේ නැති එක.
මට අවශ්‍ය ඔබට යහපත් දේ පමණක් සිදුවීමටත් දැන් ඔබව සතුටු කිරීමටත්ය.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඒ වගේ බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
වූ හී.
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට තව බොහෝ දේ තිබේ.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
බේක් ආහ්ට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා කොහොමද කිව්වේ බේක් ආහ්ව මුණගැහුනා කියලා?
ඔහ්.
මම මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙරයි. මට ඔහුව වෙළඳපොළේදී මුණගැසුණේ.
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයාවත් දැනගෙන හිටියා. එහෙමයි.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඔහු එහෙමයි කියලා.
ඒ පරණ මම නම්...
මම කවදාවත් ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
දැන් මාව මේ තත්ත්වයට පත් කළාට පස්සේ, මට ඔහුව මුණගැහෙන්න ලැබුණා.
මට ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්න බෑ.
එයා මෙහෙට එන්නේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඉතින්, ඔහුව ඕනෑවට වඩා ඈත් කරන්න එපා.
නැත.
අපි තවත් ළං වෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්...
මම යනවා.
යනවද? කොහෙටද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
අපිත් ඒ වගේ දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන් නිසා අපි සමීප වුණා.
අපි ඒ වගේ දෙයක් හරහා ගියේ ඇයි?
අපි එකිනෙකාගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
අනාගතයේදීත් ඒක එහෙමම තියාගමු.
නොදැන සිටීම හොඳය.
ඒ ආකාරයෙන්, යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ දුෂ්කර තත්වයකට පත් නොවනු ඇත.
සාම රැස්වීම හෙටයි.
ඔයා මාව හොඳ කෙනෙක් විදිහට පෙන්නනවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ග්යෝබැන්ග් වල ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල වෙයි.
මට එයාලට එක පාරක් මාව බලන්න එන්න ඕන...
කවදාවත් මාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
මාව ඒ විදියට බලන්න සලස්වන්න.
මාව මතකයේ තියාගන්න ඕන එහෙමයි.
ඒ කෙල්ල ලෑස්තිද?
සාම රැස්වීම කදිම අවස්ථාවක් වනු ඇත.
ඇය රජු කෙරෙහි වෛරයෙන් පිරී සිටී.
කණගාටු නොවන්න.
ඒක මගේ අම්මගෙන් රහසිගතව තියාගන්න ඕන.
ඇය රජුට කොතරම් වෛර කරනවාද, ඒ තරමටම ඇය ඔහු කෙරෙහි මහත් සෙනෙහසක් ද දක්වයි.
ඔබ සාම රැස්වීමට සහභාගී වීම අවලංගු කළ යුතුයි.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම එකඟයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සාම රැස්වීම්වලට සහභාගී වන්නේ නැත.
ඔයා යන්නේ බලවත් පවුල් සහභාගී වෙන නිසා විතරයි.
මගේ මාමා වැන්ග් ෂික් ර්යොම් එතනට එයි.
නමුත් මට ඔහුව බලාගන්න පුළුවන්. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ සහභාගී වීම වඩාත් සුදුසුයි.
අද ඔබ වහන්සේගේ පැමිණීමේ අරමුණ වූයේ මහරජතුමනි, ඔබ කෙතරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නද යන්න පෙන්වීමයි.
කටකතා නැවැත්වීමට නම් ඔබ කෙටි කාලයක් හෝ එහි සිටිය යුතුය.
ඔයා හරි.
මට ඔවුන්ට කිසිම අවස්ථාවක් දෙන්න බැහැ.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
අපි විවාහ වුණොත්, ඔබට ග්යෝබාං සහ මාලිගාවෙන් පිටව යා හැකියි.
අපි ඒක කරමු.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නැත්නම්, අපි මාලිගාවෙන් ගියාට පස්සේ දික්කසාද වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්, එහෙනම් අපි යමු.
ඔබට කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබේ, උතුමාණනි.
මම නිසා ඔයා යන්න ඕන නෑ.
සහ රජතුමා...
ඔබ ගැන බොහෝ දේ සිතමින් හා කනස්සල්ලෙන් සිටී.
ඔහු නිරන්තරයෙන් තම දරුවන් පරීක්ෂාවට ලක් කරයි.
ඔහු පියෙකු වීමට පෙර රජෙකි.
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නෑ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔබ රජ වෙන්න හිටියේ, උතුමාණනි?
ඔයා තාමත් යනවද?
මම රජෙක් නම්, ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
තානාපතිවරයෙකු ලෙස ගමන් කිරීම දුෂ්කර වුවත්.
මට බොහෝ විට හරිම නිදහස් බවක් දැනුණා.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතුවා.
මට ඕන වුණේ ඔයාටත් ඒ වගේ නිදහසක් දැනෙන්න.
මට ඔබ සමඟ සාමයෙන් සිටීමට අවශ්‍යයි, කිසිවක් අපේ මාර්ගයට බාධාවක් නොවේ.
ඒක වෙන්න බැරි නම්...
රජ වීම හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් මට තේරුමක් නැත.
මා සමග එන්න.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ පුද්ගලයායි.
නැත.
මට ඔබව විවාහ කරගන්න බෑ මාලිගාවෙන් පිටව යන්න, උතුමාණනි.
ඉදිරියට එන්න!
කුමාරයෙක් ජල සේවිකාවක් විවාහ කරගන්නවාද?
මේ වගේ බොරු වලින් සූව හසුරුවන්න එපා.
මම ඒක විවාහයක් කිව්වොත්, ඒක විවාහයක්.
ඇයව අනතුරේ දැම්මා...
සියල්ල ඔබ නිසා.
ඔයායි යූ රැජිනයි අතර රණ්ඩුවකට පැටලුණු නිසා එයා මෙතනට ආවා.
ඒක පටන් ගත්තේ ඔයාගෙන්.
දැන් ඔයා එයාව බඳින්න කැමතිද?
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මටත් එහෙමයි.
හේ සූගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මම ඔබට ලබා දුන්නා.
අන්තිමේදී, ඔබට එය කළ නොහැකි විය.
ඔබේ නිෂ්ඵලකම මාව කෝපයෙන් වෙව්ලනවා.
ඔයා!
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්!
ඔයා පිහිය එතනට යොමු කරන්නේ ඇයි? ඔයා ඒක ඇතුලට දාන්න ඕනේ.
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා කලින් කළා වගේ එයාට පිටුපාන්න.
ඔයාලා තවදුරටත් නෑනාලා නෙවෙයි.
ඇයට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
[ස්කාර්ලට් හාර්ට්: රියෝ]
රජුගේ තත්වය දන්නේ ඒ ගැහැණු ළමයා පමණයි.
ඇයව හොයාගන්න! දැන්ම!
ඔයා ඇත්තටම මොනවා හිතනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ ප්‍රමුඛතා සකස් කරනවා.
මුලින්ම පහර දුන්නොත් කාටද වාසි?
සිහසුනට යන ගමනේදී මට එක වැරැද්දක්වත් කරන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇත්ත හැංගුවේ?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම රජ වෙනවා.